 <- @@index|Indekse geri don@@
##3              === Oyun Kuralları ===

1-İsimlendirme 

a.Küfür/hakaret, ırkçı söylem, siyasi/ideolojik söylem, kötü alışkanlıklara özendirici
ifadeler ve/veya şahıslara ve kurumlara özel ve korunan Oyuncu(Karakter) isimleri
kullanmak kesinlikle yasaktır. 

b.Amaçsız ve anlamsız karakter dizileri içeren Oyuncu ve Karakter isimleri kullanmak
yasaktır. 

d.Türkçe olmayan isimler yasaktır. 


2-Davranış 

-Lütfen, Oyun içerisinde diğer oyunculara karşı ılımlı olun ve kesinlikle hakaret
etmeyin. Tehdit etmek ve baskı yapmak kesinlikle yasaktır. Eğer bir oyuncunun
kurallara uygun hareket etmediğine inanıyorsanız bunu yetkililere iletmekten çekinmeyin. 

a.Yeni Başlayanları Rahatsız Etme Lütfen, yeni başlayan oyuncuları küçümseyici
davranışlarda bulunmayın ve onları kandırmaya çalışmayın. Yeni oyunculara
karakterlerini geliştirmede yardım edin! 


3- Oyun İçinde Sohbet 

a.Oyundaki sohbet ve benzeri yazışmalarda dil Türkçe'dir. Türkçe dışında
yazışmalar yasaktır. 

b.Sohbette kaba/argo dil kullanımı ve küfür yasaktır. 

c.Spam (Sürekli olarak aynı mesajın tekrarlanması) Lütfen spam yapmayın. Kısa
mesafede aynı mesajı sürekli olarak Sohbet ekranlarında tekrarlamak yasaktır. 

d.Gerçek hayata yönelik tehdit Herhangi bir oyuncuyu, takım üyesini, oyun
sorumlusunu, yada herhangi bir şekilde oyun servisleri ile ilgili birini bulup
ona zarar vereceğinize dair imalar ve söylemler kesinlikle yasaktır. 


4- Bug (Oyun Açığı) Kullanımı 

Eğer bir açık bulup bunu kendinize avantaj sağlamak için kullanırsanız oyun
hesabınız silinir. Bulunan tüm oyun ve programlama açıkları derhal bir yetkiliye
iletilmelidir. 


5- Hesap Bilgisi 

a.Her oyuncu hesap bilgilerini gizli tutmakla yükümlüdür. Bu bilgiyi diğer
oyunculara vermeniz yasaktır. Bilgilerini paylaşan oyuncular doğacak zararlardan
sonucunda herhangi bir destek/hak talep edemezler. elektroGame takımı hiçbir
zaman hiçbir surette sizden hesap bilginizi yada şifrenizi istemez. 

b.Hesap Çalımı: Hesap çalan/hackleyen kişilerin varolan tüm hesapları
kapatılacaktır. 


6- Cezalar 
-Kural ihlallerinde verilecek cezalar yetkililer tarafından belirlenecektir.