Çok eski zamanlarda, güzel bir mana dünyası vardı. 
Bu yer; okyanus, deniz, göl gibi isimlerle anılan büyük
 mavi su birikintileriyle, hayatın devamını besin üreterek 
 ve havayı temizleyerek sağlayan yemyeşil bitki örtüleriyle
 insanların yaşaması için mükemmel bir cennetti. Suç diye
 bir şey yoktu, tüm canlılar birbirini severdi ve saygı duyardı.
 Huzurdan oluşmuş bir çember içinde, herkes eşit şartlarda mutluydu. 
Mutluluk dolu uzun zamanlardan sonra, insanoğlu suç eğilimli
 kuşaklar yetiştirmeye başladı. Üzerinde yaşadıkları cennetin 
 değerini iyice bilen nesiller, bu özeni kendi çocuklarına aşılamakta 
 başarılı olamadılar. Güzel günler sonsuza dek sürecek sanıp,
 gereken çalışkanlığı, emeği ve eğitimi sağlayamadılar. İyilik,
 üzerinde durulmadığı anda boşvermişliğe dönüştü. Mana dünyasının
 güzelliği bu noktadan sonra yerini çirkinliğe bıraktı. Savaşlar baş gösterdi,
 insanlar kendi cennetlerini tahrip etmeye başladılar. Sevgi, saygı, iyi niyet
 gibi duygular yerlerini kıskançlık, hırs, kin gibi hoşgörü götürmez duygulara bıraktılar. 
Bu geriye doğru gidişin doğal sonucu olarak, mana dünyası yaşanması
 güç bir yer haline geldi. İnsanlar zor nefes alır oldu. Savaş zamanlarında
 üretilen zararlı robotlar kontrolsüz biçimde türeyip her yeri işgal
 etmeye başladılar. Mana dünyası, son derece tehlikeli bir yer haline
 geldi, insan soyu tükenme tehlikesiyle karşı karşıya kaldı.
İnsanlar bir başka diyara göç etmek zorunda kaldılar ama burası mana
 dünyası kadar güzel ve yaşanılası bir yer değildi. Özel uçaklarla mana 
 dünyasına her zaman ulaşım olması sağlandı.
Bu kötü gidişe karşı tedbir olarak hala içinde mantık ve iyi niyet 
taşıyan birkaç insanın çabasıyla, Santral adı verilen tampon bölgeler kuruldu.
 Mana dünyasında caddelere geri dönüşüm kutuları yerleştirildi. Tüm insanlar,
 mana dünyasını eski güzel haline getirmek için seferber oldular. Gerekli eğitimler yapıldı. 
Artık insanlara düşen görev, caddelerinde başıboş zararlı robotların dolaştığı
 mana dünyasına özel uçaklar vasıtasıyla gelerek, denk geldikleri bu robotları geri
 dönüşüm kutusunda zararsız hale getirmektir. Bu robotları zararsız hale getirme sürecinde ise
 , onları birtakım bilgi isteyen sorular ve başka engeller beklemektedir. 
 Tüm süreçler başarıyla atlatıldıktan sonra, mana dünyası eski 
 cennet haline dönebilecektir.
